<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:pm="http://primefaces.org/mobile" template="/WEB-INF/template.xhtml">
	<ui:define name="head">
		<title>Admin Status</title>
	</ui:define>
	<ui:define name="content">
		<div class="ui-g">
			<div id="content" class="ui-g-12 ui-md-12 ui-lg-12">
				<h1>
					<h:outputText value="#{bundle.disclaimer}" />
				</h1>
				<h2>Datenschutzerklärung</h2>
				<p>Personenbezogene Daten (nachfolgend zumeist nur „Daten“ genannt) werden von uns nur im Rahmen der Erforderlichkeit sowie zum Zwecke der Bereitstellung eines funktionsfähigen und nutzerfreundlichen Internetauftritts, inklusive seiner Inhalte und der dort angebotenen Leistungen,
					verarbeitet.</p>
				<p>Gemäß Art. 4 Ziffer 1. der Verordnung (EU) 2016/679, also der Datenschutz-Grundverordnung (nachfolgend nur „DSGVO“ genannt), gilt als „Verarbeitung“ jeder mit oder ohne Hilfe automatisierter Verfahren ausgeführter Vorgang oder jede solche Vorgangsreihe im Zusammenhang mit
					personenbezogenen Daten, wie das Erheben, das Erfassen, die Organisation, das Ordnen, die Speicherung, die Anpassung oder Veränderung, das Auslesen, das Abfragen, die Verwendung, die Offenlegung durch Übermittlung, Verbreitung oder eine andere Form der Bereitstellung, den Abgleich oder die
					Verknüpfung, die Einschränkung, das Löschen oder die Vernichtung.</p>
				<p>Mit der nachfolgenden Datenschutzerklärung informieren wir Sie insbesondere über Art, Umfang, Zweck, Dauer und Rechtsgrundlage der Verarbeitung personenbezogener Daten, soweit wir entweder allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung entscheiden. Zudem
					informieren wir Sie nachfolgend über die von uns zu Optimierungszwecken sowie zur Steigerung der Nutzungsqualität eingesetzten Fremdkomponenten, soweit hierdurch Dritte Daten in wiederum eigener Verantwortung verarbeiten.</p>
				<p>Unsere Datenschutzerklärung ist wie folgt gegliedert:</p>
				<p>
					I. Informationen über uns als Verantwortliche<br>II. Rechte der Nutzer und Betroffenen 
					<br>III. Informationen zur Datenverarbeitung 
				</p>
				<h3>I. Informationen über uns als Verantwortliche</h3>
				<p>Verantwortlicher Anbieter dieses Internetauftritts im datenschutzrechtlichen Sinne ist:</p>
				<p>
					<span style="color: #ff0000;">Jan Stövesand<br>Kegelhofstr. 9 
					<br>20251 Hamburg 
					<br>Deutschland</span>
				</p>
				<p>
					<span style="color: #ff0000;">Telefon: 0176 5715 8000 <br>E-Mail: info@notonto.de</span>
				</p>
				<p>Datenschutzbeauftragte/r beim Anbieter ist:</p>
				<p>
					<span style="color: #ff0000;">Jan Stövesand&nbsp;</span>
				</p>
				<h3>II. Rechte der Nutzer und Betroffenen</h3>
				<p>Mit Blick auf die nachfolgend noch näher beschriebene Datenverarbeitung haben die Nutzer und Betroffenen das Recht</p>
				<ul>
					<li>auf Bestätigung, ob sie betreffende Daten verarbeitet werden, auf Auskunft über die verarbeiteten Daten, auf weitere Informationen über die Datenverarbeitung sowie auf Kopien der Daten (vgl. auch Art. 15 DSGVO);</li>
					<li>auf Berichtigung oder Vervollständigung unrichtiger bzw. unvollständiger Daten (vgl. auch Art. 16 DSGVO);</li>
					<li>auf unverzügliche Löschung der sie betreffenden Daten (vgl. auch Art. 17 DSGVO), oder, alternativ, soweit eine weitere Verarbeitung gemäß Art. 17 Abs. 3 DSGVO erforderlich ist, auf Einschränkung der Verarbeitung nach Maßgabe von Art. 18 DSGVO;</li>
					<li>auf Erhalt der sie betreffenden und von ihnen bereitgestellten Daten und auf Übermittlung dieser Daten an andere Anbieter/Verantwortliche (vgl. auch Art. 20 DSGVO);</li>
					<li>auf Beschwerde gegenüber der Aufsichtsbehörde, sofern sie der Ansicht sind, dass die sie betreffenden Daten durch den Anbieter unter Verstoß gegen datenschutzrechtliche Bestimmungen verarbeitet werden (vgl. auch Art. 77 DSGVO).</li>
				</ul>
				<p>Darüber hinaus ist der Anbieter dazu verpflichtet, alle Empfänger, denen gegenüber Daten durch den Anbieter offengelegt worden sind, über jedwede Berichtigung oder Löschung von Daten oder die Einschränkung der Verarbeitung, die aufgrund der Artikel 16, 17 Abs. 1, 18 DSGVO erfolgt, zu
					unterrichten. Diese Verpflichtung besteht jedoch nicht, soweit diese Mitteilung unmöglich oder mit einem unverhältnismäßigen Aufwand verbunden ist. Unbeschadet dessen hat der Nutzer ein Recht auf Auskunft über diese Empfänger.</p>
				<p>
					<strong>Ebenfalls haben die Nutzer und Betroffenen nach Art. 21 DSGVO das Recht auf Widerspruch gegen die künftige Verarbeitung der sie betreffenden Daten, sofern die Daten durch den Anbieter nach Maßgabe von Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO verarbeitet werden. Insbesondere ist ein
						Widerspruch gegen die Datenverarbeitung zum Zwecke der Direktwerbung statthaft.</strong>
				</p>
				<h3>III. Informationen zur Datenverarbeitung</h3>
				<p>Ihre bei Nutzung unseres Internetauftritts verarbeiteten Daten werden gelöscht oder gesperrt, sobald der Zweck der Speicherung entfällt, der Löschung der Daten keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen und nachfolgend keine anderslautenden Angaben zu einzelnen
					Verarbeitungsverfahren gemacht werden.</p>
				<h4>Serverdaten</h4>
				<p>Aus technischen Gründen, insbesondere zur Gewährleistung eines sicheren und stabilen Internetauftritts, werden Daten durch Ihren Internet-Browser an uns bzw. an unseren Webspace-Provider übermittelt. Mit diesen sog. Server-Logfiles werden u.a. Typ und Version Ihres Internetbrowsers, das
					Betriebssystem, die Website, von der aus Sie auf unseren Internetauftritt gewechselt haben (Referrer URL), die Website(s) unseres Internetauftritts, die Sie besuchen, Datum und Uhrzeit des jeweiligen Zugriffs sowie die IP-Adresse des Internetanschlusses, von dem aus die Nutzung unseres
					Internetauftritts erfolgt, erhoben.</p>
				<p>Diese so erhobenen Daten werden vorrübergehend gespeichert, dies jedoch nicht gemeinsam mit anderen Daten von Ihnen.</p>
				<p>Diese Speicherung erfolgt auf der Rechtsgrundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO. Unser berechtigtes Interesse liegt in der Verbesserung, Stabilität, Funktionalität und Sicherheit unseres Internetauftritts.</p>
				<p>Die Daten werden spätestens nach sieben Tage wieder gelöscht, soweit keine weitere Aufbewahrung zu Beweiszwecken erforderlich ist. Andernfalls sind die Daten bis zur endgültigen Klärung eines Vorfalls ganz oder teilweise von der Löschung ausgenommen.</p>
				<h4>Cookies</h4>
				<h5>a) Sitzungs-Cookies/Session-Cookies</h5>
				<p>Wir verwenden mit unserem Internetauftritt sog. Cookies. Cookies sind kleine Textdateien oder andere Speichertechnologien, die durch den von Ihnen eingesetzten Internet-Browser auf Ihrem Endgerät ablegt und gespeichert werden. Durch diese Cookies werden im individuellen Umfang bestimmte
					Informationen von Ihnen, wie beispielsweise Ihre Browser- oder Standortdaten oder Ihre IP-Adresse, verarbeitet. &nbsp;</p>
				<p>Durch diese Verarbeitung wird unser Internetauftritt benutzerfreundlicher, effektiver und sicherer, da die Verarbeitung bspw. die Wiedergabe unseres Internetauftritts in unterschiedlichen Sprachen oder das Angebot einer Warenkorbfunktion ermöglicht.</p>
				<p>Rechtsgrundlage dieser Verarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit b.) DSGVO, sofern diese Cookies Daten zur Vertragsanbahnung oder Vertragsabwicklung verarbeitet werden.</p>
				<p>Falls die Verarbeitung nicht der Vertragsanbahnung oder Vertragsabwicklung dient, liegt unser berechtigtes Interesse in der Verbesserung der Funktionalität unseres Internetauftritts. Rechtsgrundlage ist in dann Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO.</p>
				<p>Mit Schließen Ihres Internet-Browsers werden diese Session-Cookies gelöscht.</p>
				<h5>b) Drittanbieter-Cookies</h5>
				<p>Gegebenenfalls werden mit unserem Internetauftritt auch Cookies von Partnerunternehmen, mit denen wir zum Zwecke der Werbung, der Analyse oder der Funktionalitäten unseres Internetauftritts zusammenarbeiten, verwendet.</p>
				<p>Die Einzelheiten hierzu, insbesondere zu den Zwecken und den Rechtsgrundlagen der Verarbeitung solcher Drittanbieter-Cookies, entnehmen Sie bitte den nachfolgenden Informationen.</p>
				<h5>c) Beseitigungsmöglichkeit</h5>
				<p>Sie können die Installation der Cookies durch eine Einstellung Ihres Internet-Browsers verhindern oder einschränken. Ebenfalls können Sie bereits gespeicherte Cookies jederzeit löschen. Die hierfür erforderlichen Schritte und Maßnahmen hängen jedoch von Ihrem konkret genutzten
					Internet-Browser ab. Bei Fragen benutzen Sie daher bitte die Hilfefunktion oder Dokumentation Ihres Internet-Browsers oder wenden sich an dessen Hersteller bzw. Support. Bei sog. Flash-Cookies kann die Verarbeitung allerdings nicht über die Einstellungen des Browsers unterbunden werden.
					Stattdessen müssen Sie insoweit die Einstellung Ihres Flash-Players ändern. Auch die hierfür erforderlichen Schritte und Maßnahmen hängen von Ihrem konkret genutzten Flash-Player ab. Bei Fragen benutzen Sie daher bitte ebenso die Hilfefunktion oder Dokumentation Ihres Flash-Players oder wenden
					sich an den Hersteller bzw. Benutzer-Support.</p>
				<p>Sollten Sie die Installation der Cookies verhindern oder einschränken, kann dies allerdings dazu führen, dass nicht sämtliche Funktionen unseres Internetauftritts vollumfänglich nutzbar sind.</p>
				<h4>Kundenkonto / Registrierungsfunktion</h4>
				<p>Falls Sie über unseren Internetauftritt ein Kundenkonto bei uns anlegen, werden wir die von Ihnen bei der Registrierung eingegebenen Daten (also bspw. Ihren Namen, Ihre Anschrift oder Ihre E-Mail-Adresse) ausschließlich für vorvertragliche Leistungen, für die Vertragserfüllung oder zum
					Zwecke der Kundenpflege (bspw. um Ihnen eine Übersicht über Ihre bisherigen Bestellungen bei uns zur Verfügung zu stellen oder um Ihnen die sog. Merkzettelfunktion anbieten zu können) erheben und speichern. Gleichzeitig speichern wir dann die IP-Adresse und das Datum Ihrer Registrierung nebst
					Uhrzeit. Eine Weitergabe dieser Daten an Dritte erfolgt natürlich nicht.</p>
				<p>Im Rahmen des weiteren Anmeldevorgangs wird Ihre Einwilligung in diese Verarbeitung eingeholt und auf diese Datenschutzerklärung verwiesen. Die dabei von uns erhobenen Daten werden ausschließlich für die Zurverfügungstellung des Kundenkontos verwendet.&nbsp;</p>
				<p>Soweit Sie in diese Verarbeitung einwilligen, ist Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO Rechtsgrundlage für die Verarbeitung.</p>
				<p>Sofern die Eröffnung des Kundenkontos zusätzlich auch vorvertraglichen Maßnahmen oder der Vertragserfüllung dient, so ist Rechtsgrundlage für diese Verarbeitung auch noch Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO.</p>
				<p>Die uns erteilte Einwilligung in die Eröffnung und den Unterhalt des Kundenkontos können Sie gemäß Art. 7 Abs. 3 DSGVO jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Hierzu müssen Sie uns lediglich über Ihren Widerruf in Kenntnis setzen.</p>
				<p>Die insoweit erhobenen Daten werden gelöscht, sobald die Verarbeitung nicht mehr erforderlich ist. Hierbei müssen wir aber steuer- und handelsrechtliche Aufbewahrungsfristen beachten.</p>
				<h4>Kontaktanfragen / Kontaktmöglichkeit</h4>
				<p>Sofern Sie per Kontaktformular oder E-Mail mit uns in Kontakt treten, werden die dabei von Ihnen angegebenen Daten zur Bearbeitung Ihrer Anfrage genutzt. Die Angabe der Daten ist zur Bearbeitung und Beantwortung Ihre Anfrage erforderlich - ohne deren Bereitstellung können wir Ihre Anfrage
					nicht oder allenfalls eingeschränkt beantworten.</p>
				<p>Rechtsgrundlage für diese Verarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO.</p>
				<p>Ihre Daten werden gelöscht, sofern Ihre Anfrage abschließend beantwortet worden ist und der Löschung keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen, wie bspw. bei einer sich etwaig anschließenden Vertragsabwicklung.</p>
				<h4>Google reCAPTCHA</h4>
				<p>In unserem Internetauftritt setzen wir Google reCAPTCHA zur Überprüfung und Vermeidung von Interaktionen auf unserer Internetseite durch automatisierte Zugriffe, bspw. durch sog. Bots, ein. Es handelt sich hierbei um einen Dienst der Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
					CA 94043 USA, nachfolgend nur „Google“ genannt.</p>
				<p>Durch die Zertifizierung nach dem EU-US-Datenschutzschild („EU-US Privacy Shield“)</p>
				<p>
					<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&amp;status=Active">https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&amp;status=Active</a>
				</p>
				<p>garantiert Google, dass die Datenschutzvorgaben der EU auch bei der Verarbeitung von Daten in den USA eingehalten werden.</p>
				<p>Durch diesen Dienst kann Google ermitteln, von welcher Webseite eine Anfrage gesendet wird sowie von welcher IP-Adresse aus Sie die sog. reCAPTCHA-Eingabebox verwenden. Neben Ihrer IP-Adresse werden womöglich noch weitere Informationen durch Google erfasst, die für das Angebot und die
					Gewährleistung dieses Dienstes notwendig sind.&nbsp;&nbsp;&nbsp;</p>
				<p>Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO. Unser berechtigtes Interesse liegt in der Sicherheit unseres Internetauftritts sowie in der Abwehr unerwünschter, automatisierter Zugriffe in Form von Spam o.ä..</p>
				<p>Google bietet unter</p>
				<p>
					<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://policies.google.com/privacy">https://policies.google.com/privacy</a>
				</p>
				<p>weitergehende Informationen zu dem allgemeinen Umgang mit Ihren Nutzerdaten an.</p>
				<h4>Google Fonts</h4>
				<p>In unserem Internetauftritt setzen wir Google Fonts zur Darstellung externer Schriftarten ein. Es handelt sich hierbei um einen Dienst der Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043 USA, nachfolgend nur „Google“ genannt.</p>
				<p>Durch die Zertifizierung nach dem EU-US-Datenschutzschild („EU-US Privacy Shield“)</p>
				<p>
					<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&amp;status=Active">https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&amp;status=Active</a>
				</p>
				<p>garantiert Google, dass die Datenschutzvorgaben der EU auch bei der Verarbeitung von Daten in den USA eingehalten werden.</p>
				<p>Um die Darstellung bestimmter Schriften in unserem Internetauftritt zu ermöglichen, wird bei Aufruf unseres Internetauftritts eine Verbindung zu dem Google-Server in den USA aufgebaut.</p>
				<p>Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO. Unser berechtigtes Interesse liegt in der Optimierung und dem wirtschaftlichen Betrieb unseres Internetauftritts.</p>
				<p>Durch die bei Aufruf unseres Internetauftritts hergestellte Verbindung zu Google kann Google ermitteln, von welcher Website Ihre Anfrage gesendet worden ist und an welche IP-Adresse die Darstellung der Schrift zu übermitteln ist.</p>
				<p>Google bietet unter</p>
				<p>
					<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://adssettings.google.com/authenticated">https://adssettings.google.com/authenticated</a>
				</p>
				<p>
					<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://policies.google.com/privacy">https://policies.google.com/privacy</a>
				</p>
				<p>weitere Informationen an und zwar insbesondere zu den Möglichkeiten der Unterbindung der Datennutzung.</p>
				<p>
					<a target="_blank" href="https://www.ratgeberrecht.eu/leistungen/muster-datenschutzerklaerung.html">Muster-Datenschutzerklärung</a> der <a target="_blank" href="https://www.ratgeberrecht.eu/">Anwaltskanzlei Weiß &amp; Partner</a>
				</p>
				<!-- ### CONTENT-END ### -->
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
